Qadiri Wird
 
A-uzu billahi min ash-shaytanir-rajim. 
Bismillahir Rahmanir Rahim. 
Al hamdu lillahi Rabbil ‘Alamin. 
Ar Rahmanir Rahim. 
Maliki Yawm id-Din. 
Iyaka na‘budu wa iyaka nasta’in. 
Ihdinas sirat al mustaqim. 
Siratal-lazina an ‘amta ‘alayhim, 
Ghayril maghdubi ‘alayhim wa lad-daalin. (Al Fatiha:1-7) 
Amin. (Wipe face with hands) 

Innallaha wa malaa-ikatahu yu-salluna alan-Nabi. 
Ya ayyuhal-lazina amanu sallu alayhi wa sallimu taslima. (Al Ahzab:56) 
 
Allahumma salli wa sallim wa barik ala Sayyidina Muhammadin 
wa ala aalihi wa sahbihi ajjma’in 

Sub-haana Rabbika Rabbil izzati amma yasifun. 
Wa salaamun alal mursalin. 
Wal hamdu lillahi Rabbil ‘Alamin. (Al Saffat:180-182) 

As-salaatu was-salaamu alayka ya Rasul Allah 

As-salaatu was-salaamu alayka ya Habib Allah
 
As-salaatu was-salaamu alayka ya Khalil Allah 

As-salaatu was-salaamu alayka ya Nabi Allah 

As-salaatu was-salaamu alayka ya Safi Allah 

As-salaatu was-salaamu alayka ya Khayra Khalqillah 

As-salaatu was-salaamu alayka ya Nure Arshillah 

As-salaatu was-salaamu alayka ya Amiyne Wahyillah 

As-salaatu was-salaamu alayka ya Man Zayyanahullah
 
As-salaatu was-salaamu alayka ya Man Sharrafahullah 

As-salaatu was-salaamu alayka ya Man Karramahullah 

As-salaatu was-salaamu alayka ya Man Azzamahullah 

As-salaatu was-salaamu alayka ya Man Allamahullah 

As-salaatu was-salaamu alayka ya Sayyid al-Mursalin 

As-salaatu was-salaamu alayka ya Imam al-Muttaqin 

As-salaatu was-salaamu alayka ya Khatam an-Nabiyyin 

As-salaatu was-salaamu alayka ya Rahmatal-lil-‘Alamin 

As-salaatu was-salaamu alayka ya Shafi al-Muznibin 

As-salaatu was-salaamu alayka ya Rasula Rabbil ‘Alamin 

Salawaatullahi wa malaa-ikatihi wa Anbiya-ihi wa Rusulihi 
wa hamalati arshihi wa jami khalqihi ala Sayyidina Muhammadin 
wa ala aalihi wa sahbihi ajjma-in 

Allahumma salli ala Sayyidina Muhammadin 
Abdika 
wa Nabiyika 
wa Habibika 
wa Rasulikan – Nabiyil ummiyi 
wa ala aalihi 
wa sahbihi 
wa sallim (3 times) 

Allahumma salli ala Sayyidina Muhammadinin – Nabiyil melihi 
saahibil maqamil ala wal lisaanil fasih (3 times) 

Allahummaj-al afdala salawaatika abada
 
Wa anma barakaatika sarmada 

Wa azka tahiyaatika fadlan wa adada 

Ala ashrafil khalaa-iqil insaaniyyah 

Wa majmaa-il haqaayikil imaaniyyah 

Wa Turit tajalliyaatil ihsaaniyyah 

Wa mahbitil asrarir Rahmaaniyyah 

Wa arusil mamlakatir Rabbaaniyyah 

Wa waasitati iqdin Nabiyyin 

Wa muqaddimi jayshil mursalin 

Wa qa-idi rakbil Anbiya-il mukarramin 

Wa afdalil khalqi ajma-in 

Haamilil liwaa-il izzil aala
 
wa maaliki azimmatil majdil asna 

Shaahidi asraril azal 

Wa mushaahidi anwaari sawaabiqil uwal 

Wa tarjamaani lisaanil qidami 

Wa manba’il ilmi wal hilmi wal hikam 

Mazhaari sirril judil juz-iyyi wal kulliyyi 

Wa insaani aynil wujudil ulwiyyi was suf-liyyi 

Ruhi jasadil kawnayn (3 times) 
(while saying this each time, wipe hands over entire body, from head to feet) 

Wa ayni hayaatid – daarayn 
(while saying ‘ayn-i’, kiss both thumbnails and then wipe them across both eyes) 

Al mutahaqqiqi bi-ala rutabil ubudiyyat 

Al-mutakhalliqi bi-akhlaaqil maqamaatil istifaa-iyyat 

Al-Khalilil azam 

Wal Habibil akram 

Sayyidina Muhammadin 
ibni Abdillah ibni Abdil Muttalib 

Wa ala saa-iril Anbiya-i wal mursalin 

Wa ala malaa-ikati kal muqarrabin 

Wa ala ibaadillaahis-salihin 

Min ahlis samaawaati wa ahlil-ardina 

Kullama zakarakaz-zaakirun 
Wa ghafala an zikrikal ghafiluna 

Wa sallim wa radiyallahu an 
as-haabi Rasulillahi ajjma’in. 
Amin




